 ***** Задание 1 *****

  - ориентировочное время выполнения: 1 час.

1) Создать HTML-форму со следующими полями:
        USER_NAME - поле input, обязательное;
        NAME - поле input, обязательное;
        EMAIL - поле input, обязательное;
        TEXT - поле textarea, минимум 20 символов;
        IP - поле с адресом клиента.
        FILE - поле file, необязательно.
        Date - поле со временем создания записи.
2) При отправке формы должна происходить ВАЛИДАЦИЯ(ФОРМЫ) каждого обязательного поля на PHP
    с помощью регулярных выражений.
    - При ошибке вернуть форму с заполненными полями и с ошибкой (на ваше усмотрение).
3) При отсутствии ошибок должна быть произведена запись в БД Mysql данных.
4) Таблица в БД должна быть дополнена полями: IP, Дата со временем создания записи, Путь к файлу.
5) При отправке файла он должен быть назван в формате день-месяц-год-часы-минуты-секунды.расширение,
    и помещен в папку upload.
6) Результат задания:
    - минимум 3 записи в БД,
    - минимум 1 файл в папке upload,
    - веб-форма и php файл, обрабатывающий её (может быть 1 файл).


 ***** Задание 2 *****

 - ориентировочное время выполнения: 1 час.

1) Вывести список заполненных данных из 1 задания:
    - с возможностью фильтрации по полю Дата (от и до)
    - без указания времени (использование DataPicker будет плюс).
2) Вывести выпадающий список сортировки отобранных значений по дате (от старых к новым и от новых к старым).

3) Результат задания: 1 файл.
4) Использование библиотеки Bootstrap будет плюсом. При использовании библиотеки подключайте её из CDN.


*****
Результат тестового задания сдаётся в течении 3 дней после получения, путем отправки ссылки на репозиторий на github’е.